Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/operators/01_operator_flow.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: We mentioned above that ``OperatorStateFn`` represents a density operator. But, if the ``is_measurement`` flag is ``True``, then ``OperatorStateFn`` represents an observable. The expectation value of this observable can then be constructed via ``ComposedOp``. Or, directly, using ``eval``. Recall that the ``is_measurement`` flag (property) is set via the ``adjoint`` method.
ja_jp: 前述のように ``OperatorStateFn`` は密度演算子を表していますが、``is_measurement`` フラグが ``True`` の場合、``OperatorStateFn`` は 観測量を表します。 この観測量の期待値は ``ComposedOp`` を用いて構築することもできます。または、直接 ``eval`` を使用して構築することもできます。 ``is_measurement`` フラグ(プロパティ) が ``adjoint`` メソッドで設定されることを思い出してください。
ko_kr: 위에서 ``OperatorStateFn`` 은 밀도 연산자를 나타낸다고 했다. 그러나 ``is_measurement`` 플래그가 ``True`` 일 경우, ``OperatorStateFn`` 은 관측가능량을 나타낸다. 이 관측가능량의 기댓값은 ``ComposedOp`` 를 통해 만들 수 있다. 또는 ``eval`` 을 직접 이용할 수도 있다. ``is_measurement`` 플래그(특성)는 ``adjoint`` 매서드로 설정된다는 것을 기억하라.

source: Here we construct the observable corresponding to the Pauli :math:`Z` operator. Note that when printing, it is called ``OperatorMeasurement``.
ja_jp: ここでは、 パウリ :math:`Z` 演算子に対応する観測量を構築します。 出力時には、``OperatorMeasurement`` と呼ばれることに注意してください。
ko_kr: 여기서는 Pauli :math:`Z` 연산자에 해당하는 관측가능량을 구성한다. 프린트를 할 때는 ``OperatorMeasurement`` 로 불리는 것을 주의하라.

source: Here, we compute :math:`\langle 0 | Z | 0 \rangle`, :math:`\langle 1 | Z | 1 \rangle`, and :math:`\langle + | Z | + \rangle`, where :math:`|+\rangle = (|0\rangle + |1\rangle)/\sqrt{2}`.
ja_jp: ここでは、:math:`\langle 0 | Z | 0 \rangle`と :math:`\langle 1 | Z | 1 \rangle`、:math:`\langle + | Z | + \rangle` を計算します。ここで、:math:`|+\rangle = (|0\rangle + |1\rangle)/\sqrt{2}` です。
ko_kr: 이번에는 :math:`\langle 0 | Z | 0 \rangle`, :math:`\langle 1 | Z | 1 \rangle`, 그리고 :math:`\langle + | Z | + \rangle` 를 계산할 것이다. 이 때 :math:`|+\rangle = (|0\rangle + |1\rangle)/\sqrt{2}` 이다.

source: Part IV: Converters
ja_jp: パートIV: コンバーター
ko_kr: 파트 IV: 변환기 (Converters)

source: Converters are classes that manipulate operators and states and perform building blocks of algorithms. Examples include changing the basis of operators and Trotterization. Converters traverse an expression and perform a particular manipulation or replacement, defined by the converter’s ``convert()`` method, of the Operators within. Typically, if a converter encounters an ``OperatorBase`` in the recursion which is irrelevant to its conversion purpose, that ``OperatorBase`` is left unchanged.
ja_jp: コンバーターは、演算子と状態を操作し、アルゴリズムの構成要素を実行するクラスです。例えば、演算子とトロッター化の基底を変更することなどがあります。 コンバーターは式をトラバースし、演算子内のコンバーターの ``convert()`` メソッドによって定義された特定の操作または置き換えを実行します。 通常、コンバーターが `変換目的とは関係のない再帰中に`OperatorBase`` に遭遇した場合、``OperatorBase`` は変更されません。
ko_kr: 변환기는 연산자 및 상태들을 조작하고 알고리즘의 빌딩 블록을 수행하는 클래스이다. 예로는 연산자나 트로터리제이션(Trotterization)의 기저를 변경하는 것이 있다. 변환기는 표현식을 순회하고 변환기의 ``convert()`` 메서드로 정의된 특정 조작 또는 대체를 수행한다. 일반적으로 변환기가가 변환 목적이 아닌 재귀에서 ``OperatorBase`` 를 만나면 ``OperatorBase`` 는 변하지 않고 남는다.

source: Evolutions, ``exp_i()``, and the ``EvolvedOp``
ja_jp: 時間発展と ``exp_i()`` 、 ``EvolvedOp``
ko_kr: 시간 변화, ``exp_i()``, 그리고 ``EvolvedOp``

source: Every ``PrimitiveOp`` and ``ListOp`` has an ``.exp_i()`` function such that ``H.exp_i()`` corresponds to :math:`e^{-iH}`. In practice, only a few of these Operators have an efficiently computable exponentiation (such as MatrixOp and the PauliOps with only one non-identity single-qubit Pauli), so we need to return a placeholder, or symbolic representation, (similar to how ``SummedOp`` is a placeholder when we can’t perform addition). This placeholder is called ``EvolvedOp``, and it holds the ``OperatorBase`` to be exponentiated in its ``.primitive`` property.
ja_jp: 全ての ``PrimitiveOp`` と ``ListOp`` は、``H.exp_i()`` が :math:`e^{-iH}` に対応するような ``.exp_i()`` 関数を持ちます。 実際には、効率的に計算可能な指数を持つ演算子は数個しかありません (単位行列ではない単一量子ビットのパウリのみを持つMatrixOp や PauliOpsのように)。 ですから、プレースホルダーや記号表現を返す必要があります (加算できない場合 ``SummedOp`` がプレースホルダーであることに似ています)。 このプレースホルダーは ``EvolvedOp`` と呼ばれ、``.primitive`` プロパティで指数化される ``OperatorBase`` を保持します。
ko_kr: 모든 ``PrimitiveOp`` 와 ``ListOp`` 는 ``.exp_i()`` 함수를 가지고 있고, 여기서 ``H.exp_i()`` 는 :math:`e^{-iH}` 에 해당한다. 실제로 이런 연산자들 중에서 일부만 효과적으로 계산할 수 있는 지수를 가지기 때문에 (MatrixOp나 단위 행렬이 아닌 단일 큐비트 Pauli를 가진 PauliOp와 같은), 임의의 자리나 심볼릭 표현을 반환할 수 있어야 한다 (``SummedOp`` 가 덧셈이 불가능한 경우 임의의 자리로 되는 것과 비슷하게). 이 임의의 자리는 ``EvolvedOp`` 라 불리며 ``OperatorBase`` 를 ``.primitive`` 속성이 지수가 되도록 가지고 있다.

source: Qiskit operators fully support parameterization, so we can use a ``Parameter`` for our evolution time here. Notice that there’s no “evolution time” argument in any function. The Operator flow exponentiates whatever operator we tell it to, and if we choose to multiply the operator by an evolution time, :math:`e^{-iHt}`, that will be reflected in our exponentiation parameters.
ja_jp: Qiskit 演算子はパラメーター化を完全にサポートしているため、ここでは発展時間に ``Parameter`` を使用できます。 どの関数にも「発展時間」引数がないことに注意してください。 どのような演算子でも、指数パラメーターに反映される発展時間 :math:`e^{-iHt}` を演算子にかけることを選択した場合、Operator flowは指数関数に取ります。
ko_kr: Qiskit 연산자는 완전한 매개변수화를 지원하므로 여기서는 시간 변화에 ``Parameter`` 를 사용할 수 있다. 함수에 “evolution time” 인자가 없다는 것에 주목하자. 연산자 플로우는 어떤 연산자를 말하건 지수화를 하며, 시간 변화 :math:`e^{-iHt}` 를 곱할 연산자를 선택하면 그것은 지수 매개변수에 반영될 것이다.

source: Weighted sum of Pauli operators
ja_jp: パウリ演算子の加重和
ko_kr: Pauli 연산자의 가중합

source: A Hamiltonian expressed as a linear combination of multi-qubit Pauli operators may be constructed like this.
ja_jp: 多量子ビットパウリ演算子の線型結合として表現されるハミルトニアンは、次のように構築することができます。
ko_kr: 멀티 큐비트 Pauli 연산자들의 선형 결합으로 표현되는 해밀토니안은 이와 같이 구성될 수 있다.

source: Note that ``two_qubit_H2`` is represented as a ``SummedOp`` whose terms are ``PauliOp``\ s.
ja_jp: ここで、``two_qubit_H2`` は、項が ``PauliOp`` である ``SummedOp`` として表現されます。
ko_kr: ``two_qubit_H2`` 는 ``PauliOp``\ 들의 항을 갖는 ``SummedOp`` 로 표현된다.

source: Next, we multiply the Hamiltonian by a ``Parameter``. This ``Parameter`` is stored in the ``coeff`` property of the ``SummedOp``. Calling ``exp_i()`` on the result wraps it in ``EvolvedOp``, representing exponentiation.
ja_jp: 次に、ハミルトニアンに ``Parameter`` を掛けます。この ``Parameter`` は ``SummedOp`` の ``coeff`` プロパティに保存されています。 結果に対し ``exp_i()`` を呼び出すと、指数化を表す ``EvolvedOp`` でラップされます。
ko_kr: 다음에는 해밀토니안에 ``Parameter`` 를 곱할 것이다. 이 ``Parameter`` 는 ``SummedOp`` 의 ``coeff`` 속성에 저장되어 있다. ``exp_i()`` 를 결과에 호출하면 그것을 지수 표현인 ``EvolvedOp`` 에 감싼다.

source: We construct ``h2_measurement``, which represents ``two_qubit_H2`` as an observable.
ja_jp: ``two_qubit_H2`` の観測量として、``h2_measurement`` を構築しましょう。
ko_kr: ``two_qubit_H2`` 를 관측가능량으로 나타내는 ``h2_measurement`` 를 구성할 것이다.

source: We construct a Bell state :math:`|\Phi_+\rangle` via :math:`\text{CX} (H\otimes I) |00\rangle`.
ja_jp: :math:`\text{CX} (H\otimes I) |00\rangle` を用いて、ベル状態 :math:`|\Phi_+\rangle` を構築します。
ko_kr: :math:`\text{CX} (H\otimes I) |00\rangle` 를 통해 Bell 상태 :math:`|\Phi_+\rangle` 를 구축한다.

source: Here is the expression :math:`H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle`.
ja_jp: 次は、 :math:`H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle` の式です。
ko_kr: 여기서는 :math:`H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle` 표현이 있다.

source: Typically, we want to approximate :math:`e^{-iHt}` using two-qubit gates. We achieve this with the ``convert`` method of ``PauliTrotterEvolution``, which traverses expressions applying trotterization to all ``EvolvedOp``\ s encountered. Although we use ``PauliTrotterEvolution`` here, there are other possibilities, such as ``MatrixEvolution``, which performs the exponentiation exactly.
ja_jp: 通常、2量子ビットゲートを使用して、 :math:`e^{-iHt}` を近似します。 これは 、出現する全ての ``EvolvedOp`` をトロッター化した式をトラバースする ``PauliTrotterEvolution`` の ``convert`` メソッドによって達成されます。 ここでは ``PauliTrotterEvolution`` を使用していますが、他にも正確に指数化を実行する ``MatrixEvolution`` のような可能性があります。
ko_kr: 대체로 :math:`e^{-iHt}`는 두 큐비트 게이트로 근사된다. 이는 표현들을 오가며 마주한 모든 ``EvolvedOp`` 에 트로터리제이션을 적용하는 ``PauliTrotterEvolution`` 의 ``convert`` 메서드로 얻을 수 있다. 여기서는 ``PauliTrotterEvolution`` 을 사용했지만, 같은 지수화를 수행하는 ``MatrixEvolution`` 과 같은 다양한 방법들도 있다.

source: ``trotterized_op`` contains a ``Parameter``. The ``bind_parameters`` method traverses the expression binding values to parameter names as specified via a ``dict``. In this case, there is only one parameter.
ja_jp: ``trotterized_op`` は ``Parameter`` を含んでいます。``bind_parameters`` メソッドは、``dict`` で指定されたパラメータ名をバインドする式をトラバースします。 この場合、パラメータは一つしかありません。
ko_kr: ``trotterized_op`` 는 ``Parameter`` 를 포함하고 있다. ``bind_parameters`` 메서드는 표현을 오가며 ``dict`` 로 지정된 매개변수 이름과 해당하는 값을 바인딩 한다. 여기서는 파라미터가 1개 뿐인 경우이다.

source: ``bound`` is a ``ComposedOp``. The second factor is the circuit. Let’s draw it to verify that the binding has taken place.
ja_jp: ``bound`` は ``ComposedOp`` です。2番目の因子は回路です。バインディングが行われたことを確認するために、描画してみましょう。
ko_kr: ``bound`` 는 ``ComposedOp`` 이다. 두 번째 인자는 회로이다. 바인딩이 되었는지 확인하고자 회로를 그려보자.

source: Expectations
ja_jp: 期待値
ko_kr: 기댓값

source: ``Expectation``\ s are converters that enable the computation of expectation values of observables. They traverse an Operator tree, replacing ``OperatorStateFn``\ s (observables) with equivalent instructions which are more amenable to computation on quantum or classical hardware. For example, if we want to measure the expectation value of an Operator ``o`` expressed as a sum of Paulis with respect to some state function, but can only access diagonal measurements on quantum hardware, we can create an observable ``~StateFn(o)`` and use a ``PauliExpectation`` to convert it to a diagonal measurement and circuit pre-rotations to append to the state.
ja_jp: ``Expectation`` は、観測量の期待値の計算を可能にするコンバーターです。 これらは ``OperatorStateFn`` (観測量) を、量子ハードウェアや古典ハードウェア上の計算により適している等価な命令に置き換えるよう、Operator構造をトラバースします。 例えば、 ある状態関数に対するパウリ行列の合計として表現されたOperator ``o`` の期待値を測定したいけれど、量子ハードウェア上の対角化された測定にしかアクセスできない場合、 観測可能な ``~StateFn(o)`` を作成し ``PauliExpectation`` を使用して、対角化測定と状態に追加する回路のプリローテーションに変換します。
ko_kr: ``Expectation``\ 들은 관측가능량들의 기댓값을 계산할 수 있는 변환기이다. 이들은 연산자 트리를 오가며 ``OperatorStateFn``\ 들(관측가능량)을 양자 혹은 고전 하드웨어에서의 계산에 적합하도록 동등한 명령어로 대체한다. 예를 들어서, 어떤 상태 함수에 대한 Pauli 연산자들의 합으로 표현된 연산자 ``o`` 의 기댓값을 측정하고 싶다면, 양자 하드웨어에서는 오직 대각 성분 측정에만 접근할 수 있으므로, 관측가능량 ``~StateFn(o)`` 을 생성하고 ``PauliExpectation`` 을 사용하여 그것을 대각 성분 측정으로 변환하고 회전 전 회로를 상태에 추가할 수 있다.

source: Another interesting ``Expectation`` is the ``AerPauliExpectation``, which converts the observable into a ``CircuitStateFn`` containing a special expectation snapshot instruction which ``Aer`` can execute natively with high performance.
ja_jp: 興味深いもう一つの ``Expectation`` は ``AerPauliExpectation`` です。 これは、期待値を、``Aer`` が高性能でネイティブに実行できる特別な期待値スナップショットの命令を含む ``CircuitStateFn`` に変換します。
ko_kr: 다른 흥미로운 ``Expectation`` 은 ``AerPauliExpectation`` 으로, 관측가능량을 ``Aer`` 이 고성능으로 처리할 수 있는 특별한 기댓값 스냅샷을 가진 ``CircuitStateFn`` 으로 변환한다.

source: By default ``group_paulis=True``, which will use the ``AbelianGrouper`` to convert the ``SummedOp`` into groups of mutually qubit-wise commuting Paulis. This reduces circuit execution overhead, as each group can share the same circuit execution.
ja_jp: デフォルトの ``group_paulis=True`` では、 ``AbrianGrouper`` を使用して ``SummedOp`` を互いに量子的に可換なパウリのグループに変換します。 これにより、各グループが同じ回路実行を共有できるため、回路の実行オーバーヘッドが低減されます。
ko_kr: 기본값 키워드 ``group_paulis=True`` 는 ``AbelianGrouper`` 를 사용하여 ``SummedOp`` 를 큐비트 단위로 상호 교환 가능한 Pauli 연산자의 모음으로 변환한다. 각각의 모음이 동일한 회로 실행을 공유하므로, 이를 통해 전반적인 회로 실행을 줄일 수 있다.

source: Note that converters act recursively, that is, they traverse an expression applying their action only where possible. So we can just convert our full evolution and measurement expression. We could have equivalently composed the converted ``h2_measurement`` with our evolution ``CircuitStateFn``. We proceed by applying the conversion on the entire expression.
ja_jp: コンバーターは再帰的に動作することに注意してください。つまり、可能な限りアクションを適用する式にトラバースします。 時間発展と測定の完全な表現を変換することができます。 変換された ``h2_measurement`` を 時間発展 ``CircuitStateFn`` と同等に構成することができます。式全体を変換して進めます。
ko_kr: 변환기는 재귀적으로 동작하는데, 그 말은, 표현을 오가면서 오직 동작 가능한 경우에만 적용한다는 말이다. 그러므로 전체 시간 변화(full evolution)와 식 측정을 바로 변환할 수 있다. 변환된 ``h2_measurement`` 는 시간 변화 ``CircuitStateFn`` 으로 동등하게 구성될 수 있다. 이는 전체 표현에 변환을 적용하여 진행된다.

source: Now we bind multiple parameter values into a ``ListOp``, followed by ``eval`` to evaluate the entire expression. We could have used ``eval`` earlier if we bound earlier, but it would not be efficient. Here, ``eval`` will convert our ``CircuitStateFn``\ s to ``VectorStateFn``\ s through simulation internally.
ja_jp: 次に、複数のパラメータ値を ``ListOp`` にバインドし、式全体を評価するために ``eval`` を追加します。 先にバインドすれば ``eval`` を使えたかもしれませんが、効率的ではありません。 ここで、``eval`` は内部シミュレーションを通じて ``CircuitStateFn`` を ``VectorStateFn`` に変換します。
ko_kr: 이제 여러 매개변수를 ``ListOp`` 로 바인드 하고, 이어서 전체 표현을 ``eval`` 로 구한다. 바인딩이 먼저 되었다면 ``eval`` 을 먼저 사용할 수도 있지만, 별로 효과적이진 않다. 여기서는 내부 시뮬레이션을 통해 ``eval`` 이 ``CircuitStateFn``\ 들을 ``VectorStateFn``\ 들로 변환한다.

source: Here are the expectation values :math:`\langle \Phi_+| e^{iHt} H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle` corresponding to the different values of the parameter.
ja_jp: パラメータの異なる値に対応する :math:`\langle \Phi_+| e^{iHt} H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle` の期待値は次のとおりです。
ko_kr: 여기 다양한 매개변수에 해당하는 기댓값들 :math:`\langle \Phi_+| e^{iHt} H e^{-iHt} |\Phi_+\rangle` 이 있다.

source: Executing ``CircuitStateFn``\ s with the ``CircuitSampler``
ja_jp: ``CircuitSampler`` を用いて ``CircuitStateFn`` を実行する
ko_kr: ``CircuitSampler`` 로 ``CircuitStateFn``\ 들을 실행하기

source: The ``CircuitSampler`` traverses an Operator and converts any ``CircuitStateFn``\ s into approximations of the resulting state function by a ``DictStateFn`` or ``VectorStateFn`` using a quantum backend. Note that in order to approximate the value of the ``CircuitStateFn``, it must 1) send the state function through a depolarizing channel, which will destroy all phase information and 2) replace the sampled frequencies with **square roots** of the frequency, rather than the raw probability of sampling (which would be the equivalent of sampling the **square** of the state function, per the Born rule).
ja_jp: ``CircuitSampler`` はOperatorをトラバースし、``CircuitStateFns`` を量子バックエンドを使用して、``DictStateFn`` または ``VectorStateFn`` により結果の状態関数の近似に変換します。 ``CircuitStateFn`` の値を近似するには、1) 全ての位相情報を破壊するデポラライズチャネルを介して状態関数を送信、2) サンプルした周波数を、サンプリングした生の確率 ではなく、周波数の **平方根** に置き換える(Bornルールにより、状態関数の **平方** をサンプリングするのと同等です)、必要があることに注意してください。

source: Note again that the circuits are replaced by dicts with **square roots** of the circuit sampling probabilities. Take a look at one sub-expression before and after the conversion:
ja_jp: 回路は、回路のサンプリング確率の **平方根** のdictに置き換えられることに再度注意してください。 変換前と変換後のひとつの部分式を見てみましょう。
ko_kr: 회로들이 회로 샘플링 확률들의 **제곱근** 을 갖는 사전형(dicts)으로 대체된다는 것에 유의하라. 변환 전후의 이 하위 표현식을 참고하라.

source: Operator Flow
ko_kr: 연산자 플로우 (Operator Flow)

source: Many algebraic operations and predicates between ``StateFn``\ s are supported, including: \* ``+`` - addition \* ``-`` - subtraction, negation (scalar multiplication by -1) \* ``*`` - scalar multiplication \* ``/`` - scalar division \* ``@`` - composition \* ``^`` - tensor product or tensor power (tensor with self n times) \* ``**`` - composition power (compose with self n times) \* ``==`` - equality \* ``~`` - adjoint, alternating between a State Function and Measurement
ko_kr: ``StateFn`` 간에 다양한 대수적 연산자들과 술어들이 지원된다. \* ``+`` - 덧셈 \* ``-`` - 뺄셈, 부정 (스칼라 -1 곱) \* ``*`` - 스칼라 곱 \* ``/`` - 스칼라 나누기 \* ``@`` 합성 연산 \* ``^`` - 텐서 곱 또는 텐서 지수 (텐서의 n 제곱) \* ``**`` - 합성 지수 (합성 연산 후 n제곱) \* ``==`` - 동등 \* ``~`` - (상태 함수와 측정을 서로 바꾸는) 수반이 포함된다.

source: Be aware that parentheses are often necessary to override **operator precedence**.
ko_kr: **연산자 우선순위** 를 오버라이드 하기 위해 종종 괄호가 필요하다는 걸 알아두자.

source: ``StateFn``\ s carry a coefficient. This allows us multiply states by a scalar, and so to construct sums.
ko_kr: ``StateFn``\ 들은 계수를 지니고 있다. 이는 스칼라 곱과 합계를 만들 수 있게 해준다.

source: Every ``ListOp`` has four properties: \* ``oplist`` - The list of ``OperatorBase``\ s which may represent terms, factors, etc. \* ``combo_fn`` - The function taking a list of complex numbers to an output value which defines how to combine the outputs of the ``oplist`` items. For broadcasting simplicity, this function is defined over NumPy arrays. \* ``coeff`` - A coefficient multiplying the primitive. Note that ``coeff`` can be int, float, complex or a free ``Parameter`` object (from ``qiskit.circuit`` in Terra) to be bound later using ``my_op.bind_parameters``. \* ``abelian`` - Indicates whether the Operators in ``oplist`` are known to mutually commute (usually set after being converted by the ``AbelianGrouper`` converter).
ko_kr: 모든 ``ListOp`` 는 4개의 속성을 갖고 있다: \* ``oplist`` - 항과 인수 등을 나타내는 ``OperatorBase``\ 들의 목록. \* ``combo_fn`` - 복소수 목록을 받아 ``oplist`` 항목에 병합될 수 있도록 정의하는 출력값을 주는 함수. 브로드캐스팅을 단순하게 하고자 이 함수는 NumPy array 위에 정의되어 있다. \* ``coeff`` - 원시 자료형에 곱하는 계수. ``coeff`` 는 정수, 부동소수점으로 표현된 수, 복소수, 또 이후에 ``my_op.bind_parameters`` 를 이용하여 제한할 수 있는 자유로운 ``Parameter`` 객체 (Terra의 ``qiskit.circuit`` 에서 온)가 될 수 있다. \* ``abelian`` - ``oplist`` 에 있는 연산자들이 서로 교환 가능한지를 나타낸다 (대개 ``AbelianGrouper`` 변환기를 통해 변환된 후 정해진다).

source: Note that ``ListOp`` supports typical iteration overloads, so you can use indexing like ``my_op[4]`` to access the ``OperatorBase``\ s in ``oplist``.
ko_kr: ``ListOp`` 는 일반적인 이터레이션 오버로드를 지원하므로, ``oplist`` 에 있는 ``OperatorBase``\ 들에 접근할 때 ``my_op[4]`` 와 같은 인덱싱을 사용할 수 있다.

source: The ``CircuitSampler`` traverses an Operator and converts any ``CircuitStateFns`` into approximations of the resulting state function by a ``DictStateFn`` or ``VectorStateFn`` using a quantum backend. Note that in order to approximate the value of the ``CircuitStateFn``, it must 1) send the state function through a depolarizing channel, which will destroy all phase information and 2) replace the sampled frequencies with **square roots** of the frequency, rather than the raw probability of sampling (which would be the equivalent of sampling the **square** of the state function, per the Born rule.)
ko_kr: ``CircuitSampler`` 는 연산자를 오가며, 양자 백엔드를 사용하는 ``DictStateFn`` 또는 ``VectorStateFn`` 으로 ``CircuitStateFns`` 를 결과 상태 함수의 근사치로 변환한다. ``CircuitStateFn`` 의 값을 근사하려면, 1) 상태 함수를 모든 위상 정보를 파기하는 편광소멸 채널을 통해 보내야 하며, 2) 샘플 주파수들을 샘플링의 원래 확률(Born 규칙을 따라 상태 함수의 **제곱** 을 샘플링하는 것과 동등한) 이 아닌 주파수의 **제곱근** 으로 대체해야 한다.
